Политика конфиденциальности и договор публичной оферты androiddemy.com:

Политика конфиденциальности androiddemy.com составлена согласно требованиям законодательства Российской Федерации.

Пользователи сайта, которые заполняют личные данные или оставляют любую другую информацию на страницах androiddemy.com, подтверждают свое согласие на обработку их данных для предоставления им услуг и консультаций от сайта androiddemy.com. Данные пользователей не могут быть предоставлены сторонним лицам (исключением являются только случаи, предусмотренные законодательством РФ).

Личные данные пользователей – это имя, фамилия, e-mail (электронная почта), IP адрес и информация user-agent (с браузера) для блокировки спама.

Личные данные могут использоваться для связи с пользователями со стороны администраторов ресурса androiddemy.com и для осуществления обмена информацией в рамках предлагаемых услуг.

Принимая вышеизложенные условия данного документа, пользователь androiddemy.com соглашается со сбором его личных данных и разрешает хранение, использование или удаление полученной от него информации.

Пользователь сайта в свою очередь подтверждает, что все предоставленные им данные являются корректными и достоверными и не нарушают законов законодательства РФ.

Интернет-магазин AndroidDemy, расположенный на доменном имени www.androiddemy.com, именуемый в дальнейшем «Продавец», публикует Публичную оферту о предоставлении Товара дистанционным способом.

1.ОПРЕДЕЛЕНИЕ ТЕРМИНОВ

1.1.Публичная оферта (далее – «Оферта») – публичное предложение Продавца, ориентированное на заключение с Продавцом договора купли-продажи товара дистанционным способом (далее – «Договор») на условиях, перечисленных в данной Оферте.

1.2. Заказ Курса на сайте  – позиции, выбранные Покупателем из ассортимента Курсов, предложенных к продаже.

2. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

2.1. Заказ Покупателем Курса, размещенного на сайте Интернет-магазина означает, что Покупатель согласен со всеми условиями настоящей Оферты.

2.2. Администрация сайта Интернет-магазина имеет право вносить изменения в Оферту без уведомления Покупателя.

2.3. Срок действия Оферты не ограничен, если иное не указано на сайте androiddemy.com.

2.4. Продавец предоставляет Покупателю полную и достоверную информацию о Курсах: количество уроков, продолжительность, список тем, которые будут затронуты в каждом курсе, а также требования к самостоятельному обучению. 

3. ЦЕНА КУРСА

3.1. Цена на каждый Курс указана на сайте androiddemy.com.

3.2. Продавец имеет право в одностороннем порядке изменить цену на любой Курс.

3.3. Изменение Продавцом цены на оплаченный Покупателем Курс не допускается.

3.4. Обязательства Покупателя по оплате Курса считаются исполненными с момента поступления к Продавцу денежных средств.

3.5. Расчеты между Продавцом и Покупателем за Курсы производятся способами, указанными на сайте androiddemy.com.

4. ОФОРМЛЕНИЕ ЗАКАЗА     

4.1. Заказ Курса осуществляется Покупателем на сайте androiddemy.com.

4.2. При покупке Курса на сайте androiddemy.com Покупатель обязуется предоставить корректный E-mail адрес, для получения дистанционным способом по средством электронного письма купленного Курса.

4.3. Название, и цена выбранного Покупателем Курса отображаются в корзине Покупателя на сайте androiddemy.com.

4.4. Принятие Покупателем условий настоящей Оферты осуществляется посредством внесения Покупателем соответствующих данных в регистрационную форму на сайте androiddemy.com. После оформления Заказа, данные о Покупателе регистрируются в базе данных Продавца. 

4.5. Продавец не несет ответственности за содержание и достоверность информации, предоставленной Покупателем при оформлении Заказа.

4.8. Покупатель несет ответственность за достоверность предоставленной информации при оформлении Заказа.

4.9. Договор купли-продажи дистанционным способом между Продавцом и Покупателем считается завершенным с момента предоставления Продавцом файлов оплаченного Курса Покупателю.

5. ДОСТУП К КУРСАМ ПОКУПАТЕЛЮ

5.1. Продавец оказывает Покупателю услуги по предоставлению доступа к обучающим Курсам видеоуроков по средством электронного письма от AndroidDemy.

5.2. Доставка Курса осуществляется автоматически, после завершения процедуры оплаты Курса. Покупателю получает ссылку на скачиваемые оплаченного курса в электронном письме отправленным Продавцом.

5.3. В случае утраты доступа к ранее приобретенному курсу (не зависимо от причин), пользователь обязан подтвердить факт оплаты Курса, предоставив чек об оплате. Чек об оплате курса является достаточным основанием для повторной отправки письма с файлами Курса на электронный адрес указанный Покупателем.

5.4. Продавец не несет ответственность за временную утрату доступа к Курсам по причине воздействия форс-мажорных обстоятельств, а также в следствии неполадок на серверах хостера, хакерских атак на сайт, технических или любых других неполадок, возникших по вине третьих лиц.

Внимательно ознакомьтесь с текстом публичной оферты, и если Вы не согласны с каким-либо пунктом оферты, Вы вправе отказаться от покупки Курсов, предоставляемых Продавцом, и не совершать действий, указанный в п. 2.1. настоящей Оферты.